# Научиться учиться
___
Привет, меня зовут Владимир.
Попробую в двух словах рассказать о проекте.

Функциональности в этом проекте нет. Можете не искать, так как проект создан для изучения ___HTML___[^1] и ___CSS___[^2].
Хоть у меня и не получилось рассказать о функциональности проекта, то попробую рассказать о технологиях которые я протестировал на своем опыте.

Начнем с верхушки сайта, так называемый HEADER (голова).

Ничего сверхъестественного тут нет, да квадрат крутится но эффект ВАААУ не производить.
Подробнее об этом:
Для того что бы появился анимированный квадрат нам потребуется: Создать блок (div) в HTML документе и задать следующие стили:
```
    width: 568px; /*ширина*/
    height: 568px;/*высота*/
    background-color:#2f80ed;/*синий цвет*/
    animation: rotation 20s linear infinite; /*свойство отвечающее за анимацию квадрата.*/
```
Возникает вопрос, а что же из этих 4 строк кода заставляет крутиться квадрат?

Отвечаю:
```
    animation: rotation 20s linear infinite;
```
Да, да последняя стока этого кода. Прежде чем ее скопировать надо познакомиться с Кейфреймами, они то как раз и отвечают за поведение элемента. Так как в данном примере можно наблюдать два состояния элемента, если быть точнее то начало и конец (начало от 0 оборот до 360 градусов):

```
    @keyframes rotation {
  from {
      transform: rotate(0deg);
  }
  to {
      transform: rotate(360deg);
  }
```
Хочу заметить что этот кейфрейм использовался два раз: в шапке сайта и в блоке где рассказывается о Принципах обучения от Джоша Кауфмана. Треугольник тоже крутиться по часовой стреле и делает полный оборот за 20 секунд.

Перейдем еще к одному интересному свойству задействованному в этом проекте.
Это свойство iframe. Примеры можете увидеть в блоке где расположены 2 видео из ютуба.

Продолжение следует...

В следующий раз расскажу о свойсте grid, flex и дополню свой рассказ об свойстве iframe.



[^1]: HTML — стандартизированный язык разметки документов во Всемирной паутине
[^2]: CSS — это язык для формирования внешнего вида документа, созданного с помощью языка разметки.

